Cari kasus terkait dengan keamanan komputer :

- Kasus berdasarkan motif politik. Contoh STUXNET 

Nama Kasus : Serangan Malware STUXNET 
Penjelasan :

STUXNET adalah malware yang menyerang SCADA sistem di IRAN, yang bertujuan untuk mengetahui kekuatan nuklir di IRAN. Adapun analisa tentang STUXNET yang saya pahami adalah menyerang sistem pendingin SCADA.
Efek yang ditimbul akibat malware ini adalah listrik mati.
sumber :


- Kasus berdasarkan motif financial. Contoh Carding

Nama Kasus : Pencurian Credit Card
Penjelasan :

Credit card belanja di lazada, elevenia, mataharimall menggunakan milik orang lain. Pencurian ini menggunakan teknik sniffing (di warnet).
Efek yang ditimbulkan akibat carding ini, tagihan cc nya menjadi membengkak.
sumber :

